Repository: KDE/akonadi-calendar
Catalog: po/*/kalendarac.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Shi Lei, Tyson Tan

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: slreycn@outlook.com, tds00@qq.com

source: View
zh_cn: 查看

source: Task
zh_cn: 任务

source: Event
zh_cn: 事件

source: Task due at %1
zh_cn: 任务截止日期为 %1

# Event starts in 5 minutes
source: %2 starts in %1 minute
zh_cn: %2 于 %1 分钟后开始

# Event starts at 10:00
source: %1 starts at %2
zh_cn: %1 开始于 %2

# Event started at 10:00
source: %1 started at %2
zh_cn: %1 已于 %2 开始

# Event starts on <DATE> at <TIME>
source: %1 starts on %2 at %3
zh_cn: %1 开始于 %2 于 %3

# Event started on <DATE> at <TIME>
source: %1 started on %2 at %3
zh_cn: %1 已于 %2 于 %3 开始

# Event starts on <DATE>
source: %1 starts on %2
zh_cn: %1 开始于 %2

# Event started on <DATE>
source: %1 started on %2
zh_cn: %1 已于 %2 开始

source: Remind in 5 mins
zh_cn: 5分钟后提醒

source: Remind later...
zh_cn: 以后提醒...

# dismiss a reminder notification for an event
source: Dismiss
zh_cn: 关闭

source: Open URL
zh_cn: 打开 URL

source: Map
zh_cn: 地图

# @title
source: Reminders
zh_cn: 提醒

source: Calendar Reminder Service
zh_cn: 日历提醒服务

# @info:credit
source: Maintainer
zh_cn: 维护者

# @label:spinbox
source: Suspend &duration:
zh_cn: 暂停提醒时长(&D)：

# @info:tooltip
source: Suspend the reminders by this amount of time
zh_cn: 暂停此时间内的提醒

# @info:whatsthis
source: Each reminder for the selected incidences will be suspended by this number of time units. You can choose the time units (typically minutes) in the adjacent selector.
zh_cn: 每个选中的事项将按照此指定的时间暂停提醒。您可以在旁边的控件中选择时间单位 (一般是分钟)。

# @item:inlistbox suspend in terms of minutes
source: minute(s)
zh_cn: 分钟

# @item:inlistbox suspend in terms of hours
source: hour(s)
zh_cn: 小时

# @item:inlistbox suspend in terms of days
source: day(s)
zh_cn: 天

# @item:inlistbox suspend in terms of weeks
source: week(s)
zh_cn: 周

# @info:tooltip
source: Suspend the reminders using this time unit
zh_cn: 暂停提醒时长的单位

# @info:whatsthis
source: Each reminder for the selected incidences will be suspended using this time unit. You can set the number of time units in the adjacent number entry input.
zh_cn: 每个选中的事项将按照此指定的时间单位暂停提醒。您可以在旁边的控件中输入此单位的时间数值。

# @action:button
source: Remind Later
zh_cn: 以后提醒

# @info:tooltip
source: Remind me again after the specified interval
zh_cn: 在指定时间后再次提醒我

# @info:whatsthis
source: Press this button to be reminded again about this incidence after the specified amount of time.
zh_cn: 点击此按钮后将在指定的时间之后再次提醒。

# @action:button
source: Cancel
zh_cn: 取消

# @info:tooltip
source: Cancel reminding later, i.e. dismiss the reminder forever
zh_cn: 取消以后提醒，即永久地取消此提醒

# @info:whatsthis
source: Press this button to silence the reminder forever.
zh_cn: 点击此按钮将永久性地取消此提醒。
